我的血管系统，即外周，其起源也与
卵黄系统紧密整合。
同时，我也有我的羊膜腔。
一开始，我的羊膜腔和我的卵黄囊一样大。
胚胎会极大地生长，会拉长。
在这里，我们看到，羊膜腔的重要性是如何整合我的整个
卵黄系统。
你看，它完全包裹住了。
这就是运动。
我希望我们今天研究的。
正是在这种运动中，你看，整个卵黄系统
向胚胎中心回缩，你看。
这是它重新整合的所有运动。
因此，正是这个羊膜腔，这个我称之为B区的地方，
与我的主动脉系统相关，它将所有东西重新吸向中心，
同时在腹部和胸部的横向平面上。
一点一点地，生长。
心脏的形成伴随着大脑的巨大生长，
这次是我的羊膜腔的运动，你看，它完全
占据了一切。
它将占据我们所说的外体腔的所有空间。
只有一部分内体腔会被整合为内体腔。
你看，这个羊膜腔，实际上，它会停止，但我们会看到它还会继续生长，生长，生长。
你看，它长得越大，这个就整合得越多。
再看看这里。
这是两张幻灯片总结了整个
动脉系统的整合，
也就是说，动脉系统从外周向中心的整合，
即头化导致心化，
导致膈化、肝化，因此是整个卷曲。
就像这样，头部在这里，我的羊膜腔在这里，羊膜腔
它做什么？它这样做，看图，回到我的手上
看图，回到我的手上，它会完全整合所有
这些，所以它会重新划定界限，在这个阶段，无论是这样还是
这样，我都在构建我的B区，所以就好像卵黄
囊，它包含了原始的静脉平面信息，它这样做
同时，外面也这样做。
两者的结合将我的静脉系统重新整合到内部。
秘密在于将液体带回中心，
筋膜系统在释放中起主导作用。
第三件事是我的卵黄囊包含着大量的信息
而这，就是整合运动，将外部体腔整合为内部体腔。
神经管的闭合以及所有的整合和所有重新整合的运动
向中心移动，以及这里由我的腔体所赋予的所有结构。
所以我们要做的就是重新赋予这个腔体，重新赋予这个B区，以便
重新整合你体内的循环。
我把幻灯片这样放，就像这里躺着一个人一样。
图表只需要相对于电影翻转一下。
这里是蓝色。
这将是神经管的整合，其余部分将形成皮肤
这里，你看，这是一个外胚层。
然后，在我进行这个运动的同时，我的卵黄囊也进行了整合
形成我们称之为消化系统的一部分。
但与此同时，我的整个静脉系统也得到了整合。
我们要遵循的运动，是一个围绕着我的羊膜腔发展的运动。
我的羊膜腔。
这里，它在生长，然后在一个特定的时刻，会发生融合，形成
消化道的纵向部分，这里我用黄色画出了整合
这里
为了展示外部体腔整合为内部体腔
未来，这里将汇合
沿着中线，像这样，所以我同时拥有所有这些的巨大动力，那就是
我的
脊索系统影响我的神经管
它组织我的原始主动脉血管系统，重新引导所有
信息与
从外围到中心，这个横向系统逐渐整合。
向中心
所以所有这些运动我都想象到了，我拥有了这些，
我们要做的就是
一点一点地跟随这个运动，夸张地说，只需要
把手放上去，让它自然发生
原发性呼吸，我会引导你们
同时，这将是你的血管系统的重新整合，同时，
这将是你的B区，如果你愿意，羊膜腔的保护，
它一直都在那里，只是以另一种形式存在。
那么，肺部的发育运动，它起源于内胚层，实际上，它会进行一个运动
像这样。
但它仍然受到血管系统的引导，别忘了。
那么，实际上，意识是...
从脐带蒂部，它必须回到
这个空间。因为
你就是这样看到，
我有羊膜腔的力量
在增长，
但同时也有头化、
心化、肝化的过程，
然后
我所有的回流都是这样。就在那时，
我的卵黄囊，被
下部差异生长速度
推动，
相对于我的尿囊，
它将被纳入图中，并推动这里的蒂部，
以便与我的卵黄囊汇合，
最终形成脐带。
脐带。
一切都将在这里汇合。
我们从某种程度上从蒂部开始，然后回到脐带。